数据库添加书籍
ISBN  9787201114576
书名   海洋与文明
作者   [美] 林肯·佩恩
价格   128.00元
出版社 后浪丨天津人民出版社
简介   一部海洋视角的世界史，一部关于航海者的史诗
本书荣获美国《选择》杂志2014年度“杰出学术著作奖”
※内容简介※
本书从海洋的视角出发，重新讲述世界历史，揭示人们如何通过海洋、河流与湖泊进行交流与互动，以及交换和传播商品、物产与文化。
旨在揭示，各个人群、民族、国家与文明通过全球范围内的水路通道，在塑造自身文明的同时也在塑造着历史。
作者展现了文明的兴衰与海洋之间的联系，引人入胜地叙述了人类航海事业的发展历程，谱写出一部关于航海者的史诗。
库存    102

ISBN    9787550290358
书名    方向
作者    [法] 马克-安托万·马修
价格    99.80元
出版社   后浪丨北京联合出版公司
简介    欧洲艺术漫画奇才马修全新烧脑神作
图像小说内容和形式上的双重突破
智力与想象力的乐趣背后，是深刻的哲学探讨
...................
※编辑推荐※
《画的秘密》作者马克-安托万·马修烧脑神作之二，是一次挑战漫画极限的艺术实验。
马修以极简的画面语言构建了一 个庞大无比的迷宫，一个无名的人在其中跟随着莫名其妙的箭头，从一维跨到多维，从微观转到宏观……
《方向》即便在马修的作品中也算得最独特的：不着一字，尽得风流。原作本无一字，标题只是一个→，出版时才加了个书名Sens——既可以指“方向”，也可以指“意义”。
《方向》没有“字”，但有自己的语言——请读者在尽情释放想象力和独立思考之余，破解作者的密码，听听作者对荒诞的看法。
※内容简介※
一个无名的人在一片空茫茫的世界里跟随箭头前进、前进……他要去哪里？不知道。意义是什么？不知道。
好了，面对这样一本奇书，每一个字的介绍都是多余的。聪明的你，跟紧了
...................
※媒体推荐※
当代西西弗在荒诞的迷宫里随着存在中的偶然不断游走。
——布鲁塞尔专题画展介绍辞
跟卡夫卡、博尔赫斯、贝克特和佩索阿的结合体最接近的一部漫画。
——法国《世界报》
一部了不起的风格尝试之作，带我们跳出时间和日常生活，摆脱物质的纠缠。
——ActuaBD
马修的聪明之处在于将深刻的底色掩盖在机巧的形式之下：大胆的表象底下藏着腼腆的人道主义。
——Esprit BD
库存   123

ISBN  9787020044313
书名   查特莱夫人的情人
作者   [英]戴维·赫伯特·劳伦斯
价格   24.00元
出版社 人民文学出版社
简介   《查特莱夫人的情人》（1928）是劳伦斯的最后一部小说。
作者在作品中揭示了人性中的本能力量，并辛辣地批评了现代工业社会。
书中描写男女主人公性爱的文字曾引起争论，在英国和美国遭禁三十余年。
故事发生在一战后的英格兰，从战场上归来的克利福特・查泰莱爵士在战争中受伤而致使下半身瘫痪，终身只能坐在轮椅上，他与新婚燕尔的妻子康妮回到老家的庄园定居。
年轻貌美而心地善良的康妮，明知等待着自己的将是漫长孤寂的苦行僧般的日子，却仍接受了命运的安排，甘愿留在丈夫身边。
一天康妮去找庄园的看林人米尔斯，却在无意中瞥见了他裸露的上身，心情激荡不已，米尔斯显然也被典雅温婉的康妮所吸引。
克利福特为了家族的传承，向康妮提出希望她能给这个家生个孩子，遭到康妮的断然拒绝。
圣诞晚会上，客人们尽情狂欢，康妮独坐一旁，爸爸和妹妹都纷纷劝她要珍惜自己的青春，要有自己的生活。
在妹妹希尔达的帮助下，克利福特终于聘请了一位寡妇伯尔顿太太随身伺候。获得一些自由时间的康妮经常到林间散步，在和米尔斯的接触中逐渐产生了感情。
日子一天天过去，康妮越来越不能忍受查泰莱大宅中华丽但却刻板苍白的生活，她觉得自己奄奄一息，她向往室外的大自然，向往米尔斯身上代表的活力。
两个人不由自主地互相接近，终于康妮倒在了米尔斯的怀中。他们一次次的做爱，如同劳伦斯为我们精心描述的，
两个健康肉体之间的完满的性爱、全身全心投入的性爱、相互尊重理解善意回应的性爱，两人由最初纯粹的肉体吸引慢慢转化成了灵魂的相互碰撞，
米尔斯用爱抚与热情把康妮变成一个真正意义上的完整的女人，康妮则惊奇地发现自己深深爱上了这个粗鲁不文却深沉热情的男子，他们成了灵欲合一的情人。
当康妮晚上偷偷从大宅里溜出来奔向在一旁守候她的米尔斯的时候，她已经完全向这段感情臣服。
康妮与米尔斯在雨中裸跑的一段最令人难忘，康妮冲向屋外，脱去身上的长袍，她完美无瑕的胴体在葱绿的森林中显得那样自然和谐，两人犹如快乐的精灵般在雨中奔跑、嬉戏。之后，
他们用鲜花装点彼此，裸裎相对，犹如回归原始的亚当与夏娃，没有了衣服的界定，横亘在两人之间的等级障碍也就不复存在。
康妮怀上了米尔斯的孩子，在外出旅游期间，她把自己的故事向希尔达坦承，希尔达对康妮的做法不以为然，她开始积极地为孩子物色一个贵族父亲，被康妮拒绝。
康妮发现自己难以割舍对米尔斯的思念，她提前回到庄园，却发现米尔斯迫于压力已经辞职，并遭到了毒打，被遣送到矿上烧煤。
昔日的小木屋也不再是他们的乐园，二人似乎已经走投无路。米尔斯决心离开英国，到加拿大开辟新生，康妮面临着抉择。
她要求克利福提出离婚，并告诉他，她所爱的人是看林人米尔斯。克利福特得知后，犹如堕入陷阱的困兽，狂怒道：“天哪！你竟和我的一个仆人发生关系！”
和小说最后的结局不同，康妮与米尔斯这一对最终相遇在前往加拿大的船上，两个人的明天是光明而充满希望的，康妮放弃了雍容奢华但死气沉沉的贵妇生活，奔向自由与爱情。
米尔斯跨过的那道头等舱的标示意味深长，它象征着两个来自不同阶层的人终于冲破世俗的障碍，获得新生。
库存    109

